Спеллчекер - программа для проверки орфографии в тексте.

Для начала вам нужен словарь (текстовый файл со словами (одно слово в каждой строке)). Удостоверьтесь, что они написаны правильно, иначе Спеллчекер будет неверно определять неправильно написанные слова.

Зайдите во вкладку Settings и укажите путь к вашему словарю (пример: C:\Users\user\Desktop\task1\dictionary.txt). Также можете заодно выбрать, какой метод поиска слов использовать: Imported - импортированный метод, работающий гораздо быстрее метода Handmade, который написан вручную. Далее можете закрыть настройки.

В текстовое поле введите текст и нажмите Ready. Программа найдет слова с ошибками, найденные благодаря вашему словарю. Они будут выделены. Для удобства, при наведении на слово, оно будет дополнительно выделяться для удобства использования программы.

Нажмите на слово, которое нужно исправить. Над кнопкой Ready появятся наилучшие варианты исправления. Нажав на одно из предложенных слов, слово в тексте будет заменено на выбранное.

Если вы считаете, что слово в тексте написано верно, перейдите к следующему, ничего не изменяя. Исправив все слова, вы можете нажать на кнопку Add To Dictionary в меню сверху окна. Таким образом все "неверные" слова будут добавлены в словарь. При перезапуске приложения ошибок в них уже найдено не будет.

Для корректной работы рекомендуется нажать кнопку Sort Dictionary в меню после добавления слов в словарь. Так словарь будет отсортирован, что изменить скорость и качество работы в лучшуу сторону.